Il était une fois
dans une ferme
une vache et 3 poules
C'est un histoire géniale, et pourtant en ouvrant un petit Larousse, on ne trouve pas cette histoire. Dans un petit robert non plus. Bon, encore un preuve que les académiciens sont payés pour se masturber le cortex sur des sujets aussi insignifiants que la possibilité de retirer le tréma au mot « aiguë » si celui-ci est précédé d’un gérondif direct entre le COI et le sujet,si et seulement si la phrase est à l’imparfait du conditionnel. Rigolez pas, c’est avec votre pognon.