Il était une fois 4 élèves en formation qui voulaient y arriver mais pas trop vite ils se mirent en quete 
de comprendre linux apres moultes essais ils deciderent de sauter par la fenêtre pour découvrir le monde Linux IRL. 
Ils rencontrèrent alors des chmod qui leur demandent "Mais pour vous, c'est quoi un bon chasseur ?".
Quand norbert le stagiaire entendit ceci il se dit "je suis pas dans la mer.e" 
D'un coup apparu devant lui un homme de grande taille Norbert demanda "qui es tu?"
- Je suis DIEU !!!! Mon nom est Vianney , je remarque que tu as dans ta main un windows 7 ultimate edition !!!!
-Oui Mr
_AU BUCHER HERETIQUEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Sur ce il attrappa l'handicapé par le cou et le frappa à coup de souris "comment oses-tu ? pourquoiiiiiiiii ?!!"
Norbert fut alors obligé d'installer linux, mais lorsqu'il tapa "Ubuntu".... le dieu Vianney déclencha une apocalypse binaire.
Mais super Billou lui donna une copie de Windows 10 w INNER JOIN Linux l ON w.paspossible=l.paspossible.