Il était une fois

Un jolie poney rachitique partit à l'aventure dans la forêt ubermagique. Sur le chemin il rencontra un nain qui agitait ses mains.Le nain lui dit:"Fais un voeux et il sera exhaucé!", le poney le pris au 
mot et commença son voeu : "Je voudrais avoir le nez de Miackel Jackson ! pour être le plus dégeulasse des poneys !" Le nain agita ses mains sous le poney et le poney sentit monter en lui une énergie 
nouvelle, il ferma les yeux et vit apparaitre une manchot, une fenetre et une pomme. Le manchot cria "je suis libre !", la fenetre, le poney et la pomme éclatèrent de rire. La pomme et la fenetre 
plantèrent, le nain se mit un doigt dans les chevaux, et le poney se dérachitisa. Ensuite vient le prince qui voulut se joindre à cette joyeuse camaraderie il pris donc le pinguoin le nain et le poney,a 
part et leur demanda où il pouvait avoir le 06 d'une princesse pas chere. Le prince s'adressat en ces termes "Pas de boungabounga pour les nabot!!!". Fou de dépit le nain ce jetta d'une falaise entrainant le poney,
 car son doigt était toujours dans ses chevaux. C'est alors que le prince vit une princesse dégeulasse au loin... il se tourna vers le pingouin et dit :"Boerf, elle est dégeux mais vaginalement squattable non ?". Voyant les yeux pervers du prince, Le pingouin prit peur et se mit à pleurer... le prince le 
savate et partit à la rencontre de la princesse. Il approcha de la jeune vierge effarouchée et dit:"ola gente demoiselle, voulez vous que je vous prenne,sur mon defunt poney!"La princesse ,curieuse de nature aquiesca elle monta sur lui, le poney et le prince chevaucha toute la nuit.Au petit matin..
