Il était une fois au pays des chats,
trois petits chatons.

Ces chatons avaient chacun une spécificité. L'un était brun, l'autre était beige, et le dernier était zébré or et blanc. Ces chatons appartenaient au clan des Cat's

Ils virent un jeune éthiopien se balader quand le vent se mit à souffler et il s'envola !

Quand l'ethiopien atterrit, les chatons se repurent de son cadavre si peu généreux.

les chatons partirent sur une route et se firent ecraser par une voiture.



Le second jour,
il ne restait qu'un chat. Il était attrophié, un de ses yeux padouillait.
Le chat survivant tenta de traverser la rue des Dog's Hell Street. Et il tomba sur MaxiDoggyS* la reine des Dog's, .... 
