Il était une fois
dans une ferme
une vache et 3 poules
C'est une histoire géniale, et pourtant en ouvrant un petit Larousse,
on ne trouve pas cette histoire, dans un petit robert non plus. 
Bon, encore un preuve que les académiciens sont payés pour se masturber le cortex 
sur des sujets aussi insignifiants que la possibilité de retirer le tréma au mot « aiguë »
si celui-ci est précédé d’un gérondif direct entre le COI et le sujet,
si et seulement si la phrase est à l’imparfait du conditionnel. 
Rigolez pas, c’est avec votre pognon.
Et en plus ça n'est pas remboursé par la sécu!!(Encore faut-il qu'il y ai des sous dans leurs
caisses...) Enfin bref tout ça pour dire qu'un peu de folie furieuse en ce bas monde ne nous
ferait sans point de mâle (folie restant un mot féminin jusqu'à preuve du contraire!)

